readme.md, before:

# SC-900 : Principes de base de la sécurité, de la conformité et des identités Microsoft

Ce référentiel comprend des scripts de démo et des instructions de labo pour **SC-900T00 : Principes de base de la sécurité, de la conformité et des identités Microsoft**.  L’utilisation des scripts de démonstration et des labos suppose un accès au locataire WWL M365 Enterprise 2019 SPE_E5 disponible par l’intermédiaire d’un hébergeur de labo autorisé (HLA) et l’utilisation d’un abonnement Azure fourni par l’ALH. Les scripts de démo et les instructions de labo peuvent être exécutés sur le propre locataire Microsoft 365 et le propre abonnement Azure d’un utilisateur, mais ce n’est pas garanti, car certaines fonctionnalités peuvent ne pas être activées avec l’abonnement personnel d’un utilisateur.

L’interface utilisateur (IU) d’Azure et de Microsoft 365 évolue en permanence.  Nous faisons tout notre possible pour que les étapes des démos et des labos reflètent ces changements, mais l’interface utilisateur du locataire réel peut être légèrement différente de celle décrite dans les démos ou les labos. 

- Les démos sont destinées à être utilisées par les instructeurs pour présenter les fonctionnalités, dans un environnement réel, pendant le cours.  Veuillez noter qu’une démo précédemment disponible a été supprimée, c’est pourquoi la numérotation passe de DEMO_08_explore_m365_defender_portal à DEMO_10_explore_service_trust_portal.

- Les labos sont disponibles en complément du contenu du cours. Ils sont destinés aux partenaires d’apprentissage qui peuvent mettre l’environnement à la disposition des participants pendant une période prolongée, après le cours d’une journée, si les instructeurs n’ont pas eu le temps de traiter tout le contenu du cours et si les participants n’ont pas eu le temps d’effectuer les travaux pratiques pendant le cours. Les labos sont conçus comme des labos autonomes, ils ne dépendent pas les uns des autres.  Veuillez noter qu’un labo précédemment disponible a été supprimé, c’est pourquoi la numérotation passe de LAB_09_explore_m365_defender_portal à LAB_11_explore_service_trust_portal.

- **Êtes-vous un MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)


## Que faisons-nous ?

- Pour assurer le support de ce cours, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu de la formation pour maintenir à jour les services Azure et Microsoft 365 qui y sont utilisés.  Nous publions les instructions de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications d’Azure et de Microsoft 365.

- Nous espérons que cela vous apportera un sentiment de collaboration aux labos sans précédent. Si Azure ou Microsoft 365 change et que vous le découvrez le premier lors d’une livraison en direct, apportez une amélioration directement dans la source du labo.  Aidez vos collègues MCT.

## Comment dois-je utiliser ces fichiers par rapport aux fichiers MOC publiés ?

- Les présentations PowerPoint seront toujours vos ressources principales pour enseigner le contenu du cours.

- Pour chaque prestation, il est demandé aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Azure et Microsoft 365 et afin de garantir que ce sont bien les tout derniers fichiers qui seront utilisés dans la cadre de la formation.

## Comment puis-je contribuer ?

- L’instructeur MCT peut soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours trieront et incluront alors le contenu et les modifications du code de labo en fonction des besoins.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées.  

## Notes

### Documents de cours

Il est fortement recommandé que les MCT et les partenaires accèdent à ces documents et, à leur tour, les fournissent séparément aux participants.  Diriger les participants directement vers GitHub pour accéder aux étapes du labo pendant un cours leur ferait accéder à une autre interface utilisateur dans le cadre du cours, ce qui pourrait les dérouter. Une explication au participant concernant la raison pour laquelle il reçoit des instructions de labo distinctes peut mettre en évidence la nature d’une interface et d’une plateforme cloud en constante évolution. La prise en charge de Microsoft Learning pour l’accès aux fichiers sur GitHub et la prise en charge de la navigation sur le site GitHub sont limitées aux instructeurs MCT qui enseignent ce cours.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-12 19:35)

readme.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# SC-900 : Principes de base de la sécurité, de la conformité et des identités Microsoft

Ce référentiel comprend des scripts de démo et des instructions de labo pour **SC-900T00 : Principes de base de la sécurité, de la conformité et des identités Microsoft**.  L’utilisation des scripts de démonstration et des labos suppose un accès au locataire WWL M365 Enterprise 2019 SPE_E5 disponible par l’intermédiaire d’un hébergeur de labo autorisé (HLA) et l’utilisation d’un abonnement Azure fourni par l’ALH. Les scripts de démo et les instructions de labo peuvent être exécutés sur le propre locataire Microsoft 365 et le propre abonnement Azure d’un utilisateur, mais ce n’est pas garanti, car certaines fonctionnalités peuvent ne pas être activées avec l’abonnement personnel d’un utilisateur.

L’interface utilisateur (IU) d’Azure et de Microsoft 365 évolue en permanence.  Nous faisons tout notre possible pour que les étapes des démos et des labos reflètent ces changements, mais l’interface utilisateur du locataire réel peut être légèrement différente de celle décrite dans les démos ou les labos. 

- Les démos sont destinées à être utilisées par les instructeurs pour présenter les fonctionnalités, dans un environnement réel, pendant le cours.  Veuillez noter qu’une démo précédemment disponible a été supprimée, c’est pourquoi la numérotation passe de DEMO_08_explore_m365_defender_portal à DEMO_10_explore_service_trust_portal.

- Les labos sont disponibles en complément du contenu du cours. Ils sont destinés aux partenaires d’apprentissage qui peuvent mettre l’environnement à la disposition des participants pendant une période prolongée, après le cours d’une journée, si les instructeurs n’ont pas eu le temps de traiter tout le contenu du cours et si les participants n’ont pas eu le temps d’effectuer les travaux pratiques pendant le cours. Les labos sont conçus comme des labos autonomes, ils ne dépendent pas les uns des autres.  Veuillez noter qu’un labo précédemment disponible a été supprimé, c’est pourquoi la numérotation passe de LAB_09_explore_m365_defender_portal à LAB_11_explore_service_trust_portal.

- **Êtes-vous un MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)


## Que faisons-nous ?

- Pour assurer le support de ce cours, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu de la formation pour maintenir à jour les services Azure et Microsoft 365 qui y sont utilisés.  Nous publions les instructions de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications d’Azure et de Microsoft 365.

- Nous espérons que cela vous apportera un sentiment de collaboration aux labos sans précédent. Si Azure ou Microsoft 365 change et que vous le découvrez le premier lors d’une livraison en direct, apportez une amélioration directement dans la source du labo.  Aidez vos collègues MCT.

## Comment dois-je utiliser ces fichiers par rapport aux fichiers MOC publiés ?

- Les présentations PowerPoint seront toujours vos ressources principales pour enseigner le contenu du cours.

- Pour chaque prestation, il est demandé aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Azure et Microsoft 365 et afin de garantir que ce sont bien les tout derniers fichiers qui seront utilisés dans la cadre de la formation.

## Comment puis-je contribuer ?

- L’instructeur MCT peut soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours trieront et incluront alors le contenu et les modifications du code de labo en fonction des besoins.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées.  

## Notes

### Documents de cours

Il est fortement recommandé que les MCT et les partenaires accèdent à ces documents et, à leur tour, les fournissent séparément aux participants.  Diriger les participants directement vers GitHub pour accéder aux étapes du labo pendant un cours leur ferait accéder à une autre interface utilisateur dans le cadre du cours, ce qui pourrait les dérouter. Une explication au participant concernant la raison pour laquelle il reçoit des instructions de labo distinctes peut mettre en évidence la nature d’une interface et d’une plateforme cloud en constante évolution. La prise en charge de Microsoft Learning pour l’accès aux fichiers sur GitHub et la prise en charge de la navigation sur le site GitHub sont limitées aux instructeurs MCT qui enseignent ce cours.
